"Pourquoi tant de sérieux ?" - 
"Un petit verre ?" - 
"Je sens la puanteur" - 
"Subtilité ? jamais entendu parlé" - 
"Un bon choix" - 
"Ne suis-je pas magnifique ?" - 
"Le meilleur, c'est incontestablement moi" - 
"Solide comme un roc" - 
"Mon dard les pourfendra" - 
"La rivière virera au rouge" - 
"La taille ne fait pas tout" - 
"Mon bras droit est plus fort que mon bras gauche" - 
"Je veux tirer sur quelque chose!" - 
"Je n'ai pas de cerveau et bientôt vous non plus" - 
"Laissez moi resserre nos liens" - 
"Mon seul problème avec l'alcool c'est quand j'en renverse" - 
"Je sèmes des petits caillots." - 
"J'ai laissé les menottes en fourrure à la maison" - 
"OK" - 
"Ma proie se surestime" - 
"Ce qui a été brisé peut-être reforgé" - 
"Ravi de vous rencontrer" - 
"Battu par une petite fille!" - 
"Tu n'es vraiment pas un bon élément" - 
"Ne suis-je pas magnifique?" - 
"Je vais briser vos rêves !... Ils sont bien dans votre tête, non?" - 
"Alors vous, vous ne risquez pas d'attraper une encéphalite!" - 
"Pris entre le rocher et l'enclume" - 
"Vous etes dedans jusqu'au cou" - 
"J'ai vu votre mort. Elle était douloureuse" - 
"Finir au fond d'un puits ne doit être que le cadet de vos soucis" - 
